muy buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del corazón Cómo está mi gente
del Canal encantado de reunirme aquí un
día más con ustedes en esta ocasión os
traigo un nuevo comunicado de Jaime del
burgo que lejos de tener miedo y lejos
de retractarse y recoger cable de lo que
ha pasado en las últimas semanas se
reafirma y reta a Leticia a que lo lleve
a los tribunales ojo porque eso y detrás
de eso hay muchach chicha que vamos a
comentar a continuación también publica
la foto grafía de la portada de este
libro el valor de la verdad hermenéutica
semántica y política ponerme la caja de
comentarios si os lo habéis leído si
sabéis de lo que trata y sobre todo Qué
os ha parecido bueno bienvenidos un día
más al Canal qué tal estáis Soy Javi
oliveira perdonarme un poco vale os voy
a pedir perdón un poco si no tengo
capacidad pulmonar para hablar como
suelo hablar siempre y como estáis
acostumbrados a escucharme Pero bueno
hemos cogido un caso una gripe del copón
lo he estado explicando en vídeos
anteriores la verdad es que me aficio
todavía Incluso un poco esta misma noche
me ha estado dando fiebre y estaba
deseando de reunirme aquí un día más con
ustedes ustedes no lo habéis notado
mucho porque la verdad ha cogo el fin de
semana que yo tampoco suelo hacer
directos los fines de seman a no s que
pase algo tremendo y los vídeos yo tenía
muchos vídeos grabados que han ido
saliendo por lo tanto no me habéis
echado mucho de menos Pero yo a ustedes
sí vamos a leer el comunicado de Jaime
del burgo que además me sorprende ya no
solamente la portada del libro que ha
puesto y lo cicce que es este señor y
que le da igual todo no sino que una
cosa que mucha gente está comentando
también no que en todos los tweets que
publica etiqueta a Pedro Sánchez y a la
casa real no sé si es que es muy Boomer
no sé qué es lo que le pasa No sé qué
intenciones tienes con esta con esta
etiqueta Pero en todos los tweets
polémicos etiqueta a Pedro Sánchez y a
la casa real Yo no sé de lo que se tra
este hombre Yo no sé La Movida que tiene
porque tiene familia o sea cuando ha
publicado en estos días Eh Y se ha
creado la cuenta Esta de Instagram donde
ha subido fotografías de su mujer de su
hija y demás tiene familia tío Qué ganas
de complicarte la vida porque se sepa la
verdad O sea yo realmente veo un tinte
de despecho o de fanatismo político
incluso no porque al final este hombre
lo que quiere transmitir es que no está
absolutamente nada contento con que la
persona que nos reine sea Felipe Jaime
del burgo no considera Felipe El hombre
que tiene que estar en la corona a día
de hoy creo que sobre todo por bueno por
esto que se hice ahora no de que está
coqueteando mucho con la izquierda
Española y que va a firmar la ley de la
amnistía que es algo que aunque no le
guste que no sé si le gustará o no No
entiendo que no quiero pensar que no
pero aunque no le guste es un rey
constitucional y no le quedaría otra De
todas formas Entonces el disgusto que
tiene Jaime del burgo y además aquí en
el mensaje lo da a entender no cambiemos
la Constitución no sé qué pues yo creo
que va un poco por ahí es como un poco
de venganza es que por es que no lo sé O
sea la verdad es que no acierto no le
Pillo el rollo a esta gente porque por
una parte veo despecho veo rencor veo
que no la supera luego por otro lado lo
que vi era que las ventas del libro al
principio fueron muy flojitas y tenían
que revivirla y ahora le veo quejas
políticas quejas en plan además con
fanatismo político de estas personas que
lo dan todo por la política Entonces yo
no sé cuál de las tres opciones es la
que le está llevando a este hombre a
complicarse la vida de esta forma aquí
estáis viendo en este mensaje lo vamos a
leer a continuación que reta
directamente a Leticia a que lo lleve a
tribunales pero es que vamos si no la
reta es que directamente lo está
pidiendo a grito desde la primera
publicación yo no sé si es que lo tiene
todo muy atado o es muy camik Case le da
igual Su futuro y tal hay que tener en
cuenta que en el caso de una demanda
eh Se supone se supone que en el caso de
una demanda él tendría que presentar
documentación ya sean vídeos fotos
mensajes No lo sé vale qu acredite que
lo que está diciendo es verdad claro
Entonces a lo mejor la reina Leticia si
tuviera la sospecha de que lo que está
diciendo este hombre es verdad Pues a lo
mejor no demandas para que este hombre
no presente esas cosas en el juicio vale
Además no sé si incluso sería un juicio
Público con esto de que se trata de la
monarquía y de que bueno tenemos todos
el derecho a una transparencia en fin no
lo sé porque también es verdad que ellos
tienen derecho a su intimidad y al final
a nosotros lo que nos tiene que eh lo
que nos tiene que preocupar es eh lo que
hagan en su cargo público A mí la vida y
los rollos y tal pues nos interesa
porque son monos escotilla Pero al final
tampoco para reprocharle el pueblo
español eso se lo tendrá que reprochar
su marido la verdad saldrá probada
documentada bien aquí ya empieza fuerte
y es lo que os estoy diciendo la verdad
saldrá probada documentada esto quiere
decir que tiene manera de probarlo en el
caso de tener que ir a un juicio ya se
ha dicho y se ha comentado el rumor de
que la reina Leticia tenía conocimiento
antes de que se publicara el tweet el
famoso tweet de la discordia de que ese
tweet se iba a publicar con esa foto y
ya se ha corrido El rumor también de que
habrá medidas legales tanto para Jaime
del burgo como para Jaime peñafiel que
lo haga o no finalmente lo veremos vale
Yo creo que deberíamos saber algo de
aquí a medio año un año vale en el caso
que haya demandas a mí me toca contarla
y al que se sienta injuriado que acuda a
los tribunales o sea esto es una
petición directa un reto directo de que
quiere que que lo demanden o sea quiere
que lo demanden por algún motivo que
puede ser precisamente entregar esa
documentación quiere que lo demanden los
españoles tienen derecho a conocer
Quiénes nos representan por herencia o
elección qué hay detrás de los focos la
escenificación y la actuación ninguna
persona podrá ser elegida más de dos
veces para el cargo de presidente porque
el poder corrompe Aquí vemos que está
más que en desacuerdo con que Pedro
Sánchez vuelva a ser presidente del
gobierno que yo también pero a ver
tenemos que aceptar lo lo Que decida
todo el pueblo español Oye que si el
pueblo español se merece otra colleja
pues que se la den pero qué vamos a
hacer es lo que tiene no podemos
desintoxicarnos sanar enterrar para
siempre la España cainita con que Goya
nos retrató magistralmente prosperar no
si no perdemos el miedo cambiamos la
Constitución y limitamos firmemente el
alcance del Poder expansivo y afici de
lo contrario Seguiremos siendo esclavos
y la mayoría sin saberlo que lo más
triste disfrutando de una apariencia de
libertad que se limita al mero
entretenimiento borregos
entretenidos estos somos o mejor estos
Quieren que seamos bla bla bla bla bla
bla Bueno pues aquí básicamente para mí
quitando la primera parte que es un poco
el reto a la reina no de demándame y si
me llevas al jugado Pues voy a probar lo
que tenga que probar el resto es un
alegato político eh que nos da a
entender Pues cuál postura tendría Jaime
del burgo y que está en completo
desacuerdo que me parece muy bien porque
al final todos tenemos nuestra libertad
de expresión Yo también la ejerzo y
todos tenemos el derecho a opinar sobre
Quiénes nos representan políticamente
hablando Lo que pasa que está mezclando
aquí varias cosas que no tienen nada que
ver porque ya os digo yo que de ser
cierto todo lo que ha contado sobre su
romance con Leticia poco me importa y
poco tiene que ver con las votaciones de
Pedro Sánchez y que Pedro Sánchez tiene
el gobierno y que Pedro Sánchez pare con
este pare con el otro en fin me parece
que está mezclando los temas no sé si
para buscar apoyos o por provocar Pero
bueno os estaré leyendo la caja de
comentarios familia Qué pensáis ustedes
os mando un besote enorme y nos vemos en
el siguiente vídeo si te ha gustado el
vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube